MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT SON Y PHODCHREELEY SMEYRYN SY
GHAELG OASHYN VA RY CHLASHTYN ER Y CHIAGHTYN
AYNS SHOH TA CLAARE RADIO VANNIN
HOSHIAGHT FIONA MCARDLE AS ISH CHEBBAL SHIAGHT LAA
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LIORISH GOLL DYS NERIN
TA'N BALLEY COYRLE MYSH QUEIG ARMEE LESH SHEY
YIASS VOISH BALLEY CAIR
TA EARROO YN PHOBBLE MYSH KIARE THOUSANE AS
FEED TA CUMMAL AYNS Y VALLEY AS SYN-ARD
MYGEAYRTYMYSH
KEAYRT DY ROW VA'N ELLAN BARRULE TA ROIE
TROOID Y VALLEY YN CAGLIAGH EDDYR YN DAA
CHOUNTY JEH ULLEEISH AS COYRLE
EC Y TRAA T'AYN TA'N CLANE BALLEY AYNS
COONTAE CAINLE AS SHE BALLEY AYNS COONTAE EH
DHYT COONTEY KEWLEY NANE JEH NY COONDAEGHYN SURREAM
LANDS
TA'N ENNYM COYRLE ER JEANT FODDEE VOISH SHENN
YERNISH CATHAL OC T'AD CAGHLAA YN EARROO KIARE
AS TA SHEN HIE LOAYRT RISH BEIYN AS
KIARE LURGAGHYN OC VA CARLO CRONNAL SUPERSTOCK FODDEE
MURRAN ARDVARGEY VA'N BALLEY NY VOAYL RAAD AGH
ODDAGH SLEIH GOLL TESSEN YN AWIN BARRULE AS
ER Y FA SHEN ODDAGH AD CUR LHIEU
BEIYN VOISH DY CHOOILLEY ARD
ELLEY VA SHEN DY VEL YN ENNYM COLLOO
ER JEET VOISH CAA LOGHAN GA NAGH VEL
FEANISH AYN DY ROW CAA SHENN LOGHAN AYNS
SHEN ROIE
LESH NY CHORYS STIUREE TA COWRAGHEY BREEOCKLYN AS
COROCKLYN SHE ABBYRLHIT GREAGAGH VA'N SHID ER AGHT
ERBEE ROISH SHEN VA AGHTYN SCREEUEE VA TAISHBYNEY
COROCKLYN NY LOMARCAN
TA SLEIH CUR YN ENNYM IT'S BAD EH
SHEN QUOI T'AYN NISH YINNAGH YMMYD JEH'N OCKLE
SHEN ERLHIMMEY JEH OYLLAGH
TA'N CHOOID SMOO DY LEIH GEMNYS SHEN ABBYRLHIT
DY VEL SHEN KIART DY BOLLAGH NOADYR
TA SHE LHIETTRYMYS FEED AYNS YN ABBYRLHIT TA
SHIN CLIAGHTIT RISH NISH AYNS NY HELLANYN GOALDAGH
TA NY LETTYRYN SHEN ER NAASE RISH THOUSANEYN
DY VLEEANTYN VOISH ABBYRLHIT HIE ER YMMYDEY LIORISH
POBAL SHEMMAGH VA CUMMAL AYNS MY FAGGYS DA
EAJIPT
ROISH NUY CHEEAD JEIG HOGHT AS KAIRE FEED
VA'N ABBYRLHIT SHEN KIANGLT RISH ANAASAGH SINAI RAAD
VA SLEIH JANNOO YMMYD JEH MYSH SHIAGHT KEEAD
JEIG ROISH CHREEST
AYNS NUY CHEEAD JEIG HOGHT AS KAIRE FEED
FOAST SHIONE DOARDEE ENMYSSIT JOHN DARNELL YN ABBYRLHIT
SHOH ER JALLOOYN CREGGEY AYNS YN EAJIPT RAAD
VAN POBBLE JANNOO YMMYD JEU MYSH DAA CHEEAD
BLEIN ROISH SHEN
VA'N CHIED LETTYR JEH ELLEY TA SHEN DY
GHRA DOU NY OC AYNS BAARLE
BED TA SHEN CHEET TA THIE SY GHAELG
AIN NY HOWSE AYNS BAARLE
HUG YN DAA LATTYS SHEN AS BAASE YN
ENNYM ER Y CHORYS AIN YN ABBYRLHIT
FIONA MCARDLE AS Y CLAARE SHIAGHT LAA
MARISH JAMYSKINREE SY TEIHLL AYNS UN JAMYSJEHEINEY NICOLATOOMS
AS RISH CLOIE FEERNYFOALSEY CRE JIR Y CHREESTEEN
OC SHE EEASTEYR LIMON RISH DOOYRT YN DREAN
MYSH HENE AS CURAIN DA'N FILLYM VA JEANT
AYNS REEAGHID CRE ERBEE CHO NEULICKLEE VOISH SHEN
JEEAGHYN DY VE
FASTYR MIE
LHIAT
YN CHIAGHTOO LAA
JEIG
JEH'N EASH SHEN NY SHARE YN CHIAGHTOO LAA
MEE S'JERREE Y GHEUREE
TA SHEN MEANAL
DY VEL
DY BEAYN YN NAH VEE YN CHIED VEE
JEH YN NIARRAGH NAGH ELLANAGH TA GOBBRAGH AS
TA SHIN NY CHEAYRTYN SPOTCHAL MYCHIONE SHEN NAGH
VEL
GRA
DY ROW EH MYR SHEN VA MEE
FEER GHERJOLAGH FEER JERKALLAGH ODDAGH OO GRA
YN UN RED BEG OPTIMISTIC DY ROW YN
NIARRAGH GOAILL TOSHIAGHT AYNS FEBRUARY WELL CHA REN
YN NAH MLEEANEY ENMYN JEH NY MEE NOO
MIAN MEEGHYN NEUFHYNNEY AIN
NY GHAA TA MEE
GOAILL RISH
DY VEL
YN GIARREY HEIHLL AGH TEH
ER CHEE GOAILL TOSHIAGHT ER YANNOO TA
MY INNEEN MEAN FOUYIR
YN MEE VEANAGH Y NAH CHEIM LUSSAGH GOAILL
TOSHIAGHT AYNS SHEN
YN
GIARREY YN GEUREY LANGAR LUSSAGH GOAILL TOSHIAGHT NY
OLLOO EC GOAILL TOSHIAGHT AYNS MEE VEANAGH YN
OUYR
MIE TA MEE TOIGGAL
DY VOD MY PHECCAH ENMYN NOA AFFAIR YN
KIED NEE YN NAH VEE YN TRASS NEE
OO ERLHEH MARMYR DY VOD SLEIH COOINAGHTYN ER
MY ENMYN T'AYN NISH
WELL
YN DAA HORCH T'AYN AS MANNIN MENNICK DY
LIOOAR TA NY SMOO NA DA DAGH ENNYM
WELLTA SALLY AYM CHA DIMRAA
MEE CUR JERREY ER LHIAM YNRICAN TA SHIU
POINNEE TANNEE DEIYR EH DIU GAELG LAA LIOAR
Y PHADEYR LIOAR FHINN TA MEE FAKIN DY
VEL EH GOAILL EH FONDAGH LIEHHEYR DY SMOOINAGHTYN
CRE'N LAA T'AYN CRE'N
AGHT T'OU GRA HYNDAAIT NEESHT
TA MEE GOLL DYS GREIE SHEN SHEESE
DAA FOCKLYN LIAUYR TA PAART DY LEIH JUS
GRA
YANNOO SHIAGHTJEIG MYR SAMPLEYR TA DAA VEN Y
VIE CAGH TERRISH CLASHT TA AGH ERLHIAM DY
VEL BOAYL MYR SON CHA NEL MEE SHICKYR
AGH EC Y VUNSCOILL ER LHIAM DY VEL
EH JUS GRA LIG SHIAGHTJEIG MEAN FOUYIR OOILLEYNIARTAL
CHA NEL FYS AYM AGH TA MEE LACCAL
EC DAGH FWIRRAN FENAGHT HIAR AS EISHT FODDEE
SLEIH CLAGH DA YN AGHT SHEN MY T'OU
LACCAL ANSHERBEE TA AYM
NOD OO MISH Y CHOSNEY
TA CRE YIARRAGH OO PEINTAL
TA RHYM TA PURT ANNYM VEL PURTAER GREAT
FREAYLL TREEALTYS SMOO NA RYAKIN
MYR SHARE TREEALTYS AYM ER DTY HONS LINNEY
CHA LAIK LHIAM TWITTER SHOH AS GEAISHTAGH RISH
YN WILLIAM BOGHTINYD ENNAGHTYN
AS VEAGH DANCING
YANNOO QUEIG NY SHEY MINNIDYN GEAISHTAGH RISH SKEEAL
MYCHIONE PERSOON GEDDYN BAASE AYNS SOSTYN NERIN CHELLVEEISHAN
NY HOGHTAN AYM
ERLHIAM PHILIP ESHYN TA GOAILL TOSHIAGHT EC QUEIG
AS NEEYM JANNOO STERMAGH GAELG YN YNNYD EH
YN NAH YN FLIAGHEY RED TA SHEN SHEEANAL
MIE AGH S'GOAN
YN TRAA T'OU ROSHTYN DYS SHOH ROISH KERROO
LURG QUEIG WEAR IMNEA DA BEAGH
AYM DY HEA VEIHN QUEIG LHIAH BEGGAN BEAON
FOOTPACE VEL OO SMOOINAGHTYN MOLLAG SO T'OU KIART
DY LIOOAR
VEL ODDAGH OO JANNOO SHEN ER VEERAGHEY INFINITIVE
AFAR OFF VINNID EH GEAISHTAGH RISH PERSOON ERBEE
LOAYRT MYCHIONE BLEEANEY BOGHTYNID TA
YN
AWREE YN PECCOIL CRE ERBEE T'AD GRA
DAGH OOILLEY CHA NEL VEG IMMEE GEAISHTAGH RISH
SHEN NEEYM DEFENCE REIH NAIGHT QUAAGH VOISH TWITTER
GAELG MY FODDEE OO JUS JANNOO SHENNAYRAGH ER
Y PHLAASE TRAENAGH AS EISHT CHA BEAGH ORRIN
CHEET CHA MOGHEY VEL AYD VEL EH JANNOO
AYM VEL OO TREISHTEIL
NAGH NHARE LHIAM DY VEL BOBBY BOB JANNOO
AND CHAGHLAADER AS GAELG DOOYRT KEAYRT DY ROW
VA SHIN CLOIE AD ER Y FA SHOH
DY DER LESH OOILLEY YN TRAA LESH TRA
VA BRIAN JANNOO AD BLEEANTYN ER DY HENNEY
VA SHIN CLOIE MYR MAATYN AYNS GAELG VA
COOINAGHTYN AYM ER SHEN REN FA DANIEL LIGGAR
MAY VEIH'N RHEYNN AYNS Y CHORNEIL SHEN KIARE
JENGA SO ODDAGH SHIN JANNOO SHEN
FEER VEG HEEAR NY DOING WELL KIART DY
LIOOAR DHYT AGH VA MEE SMOOINAGHTYN NAGH VEL
PEIAGH ERBEE LACCAL CLASHTYN MYCHIONE NAIGHTYN AGH MY
T'OU GOLL DY IU NAIGHT OMMIJAGH FRANGAGH DYLIOOAR
AGH AS GEDDYN MARISH YN NAIGHT BAARLAGH ER
NYN BOINTEIL OIEVIE HEW AGH T'AD CUR PHOLASEE
MANX MYCHIONE MILLID TAITTYM-LHIAM OF FODDEE DY VEL
FYS EC DY CHOOILLEY PHEIAGH NISH DY VEL
SHIN GOAILL TOSHIAGHEY GAELIC HOGHT MINNID LURG NY
RED ENNAGH CHA BEAGH ORRIN CHEET NY SLEAIE
YINNIN CHA BEAGH AGH CHA JINNAGH SHENNAGHT
CUR ORRIN CUR SHAGHEY EER NY SMOO DY
GHRA WALES EISHT HAINK AGH MYRGHEDDYN TOWL V'EH
STROIE STIAGH YN FARQUHAR YN STUDIO HANNAH QUEIG
ANNANE MISH EDYR CHA NEL MISH ER VE
ANMAGH AGH ERLHIAMS DAA CHEAYRT TREE KEAYRTYN FODDEE
AYNS LEIGH AYNS HOGHT BLEEANEY MANNA MYSH ALICE
GOAILL TOSHIAGHT LESH DY CHOYRT MYGEAYRT BERNA YOW
MYGHIN AGH TA MEE AYN NY SHARE AS
NAGH REN OO EH TRAENAL NUY MYCHIONE NYN
SOLID MAYRNT
HOOAR MISH MAGH SHE SORCH DY HOLK SPORAN
YIARE V'EH
V'EH FEDDYNIT AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE
FEED AS SHIAGHTJEIG AYNS BOAYL ENMYSSIT MULDOON HILL
AYNS COLORADO
AS V'EH JEEAGHYN DY VE
DOOINNEY
LURG NY RED ENNAGH AYNS CUMMEY JEH DOOINNEY
VAR MYSH SHIAGHT TRAIE AS SHEY OARLAGH
ER YRJID Y VE LHIE SHEESE AS V'EH
JEEAGHYN DY VE SLANE CRAY VEL AS VA
MY VEN FEET OFF INTO SHEN KIART TREIHYS
OARLAGH SHIAGHT TRIBE AS SHEEOLLAGH FODDEY
NY LHIE ER Y DREEYM ECHEY ER NANE
JEH NY REEGHYN ECHEY HARRISH Y CLIEAU
ASS YN LAUE ELLEY LEIGH NY LHIE ER
LURGEY
AS SY DOOINNEY FEER VOOAR AS VA SLEIH
SMOOINAGHTYN DY NEE DOOINNEY PETE TRIFID VAYN OAYL
DOOINNEY VA JEANT
HOOAR BAASE AS VA CHYNDAAIT DYS CLAGH
AGH HAINK EH MAGH
WELL HOSHIAGHT V'EH CURRIT
V'EH CURRIT AYNS TAISHBYNYS
MYR SHEN DY VODDAGH IMPERE CHEET AS JEEAGHYN
ER AS V'EH REN EH DAA MAURA GYERAN
VITRE FON THALLOO AS HOOAR EH OO ER
GOAILL EH MAGH ASS Y THALLOO AS REN
PEIAGH ENNAGH ER CHIONNAGHEY
SON FEED THOUSANE DOLLARS
YNSAGH RONSAGHEY DY JARROO
AS HAINK EH MAGH FYYERREY AYNS NEW YORK
TIMES DY ROW YN DOOINNEY ER VE JEANT
MYR HOOKS JEANT JEH LIKE MEANT OF
GOLLRISH YN CRISTAL SCOILL SHEN KIART RED MYR
SHEN
GIARE VE JEANT JEH MORTAR LOCH DYS CLOIE
COSTA GLION BUN BLOODING THE MEAT OOILLEY CURRIT
STIAGH COOIDJAGH YN CURRIT AS CURRIT AYNS EIE
LIEH LOBBYING SHENNOCKLE EIE SHYMMEY
WELL T'EH MEANAL OBBYM JEH SORCH ENNAGH TA
SHIN GRA OGHSAN UPPERS MANX GAELG NEE AGH
ERLHIAM DY ROW SORCH DY POSSAN VA JALLOO
JEH AYNS THIE-YN VA ENMYSSIT EH
CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR MYCHIONE SHEN TA'N
RAA DORRAGHEY SHEN AYN NAGH VEL
YN CORAA GYLLAGH
TOM PIEYN LOSH DA'N EIE
SHEN MIGRARUNT CORMAGHEY MELBOURNE NODDYM EC MYGHINAGH SHE
ER LHIAM DY NEE CORREY AS EH T'AYN
CHA NEL MEE CHA NEL MEE ER N'IU
EH SPITE OF BERCHID VESHYN GOLDING TA KATIE
GRA DY LHISAGH OO JANNOO NY NAIGHTYN T'EE
GRA BLAIK LHIAM NAIGHT GHAELGAGH JEAN EE NY
CELTIEE GRA NAGH VEL SHEN KATIE KERMODE TA
LEIGH JARROO QUOI ELLEY KATY VAUNTING JEEAGHYN DY
JARROO SHEN KIART TA MEE JARROOD DAA CHEAYRT
AMERICAN LESH FOLT DAAG
EH VEG GAELG JIARG OC EC YN JEES
JEU CHA NEL MEE CUR TASTEY DY VEL
MYSH IN MANX IS THAT IS AYM ASS
TRA T'OU GRA OH YEAH VEL OO OARAISHEY
KATY MARISH ENNAGH T'OU LOAYRT GAELG ELLAN FA
LESH FOLT AYD ER Y FA TA ESHYN
EH OC YN FA ELLEY
EIYR TA VEAGH ESHYN NY LOMARCAN AYNS MANNIN
LESH A CHANCE PIENAT TESSIN GOALDAGH
SLAIK GRA CREN KATY ILLIAM TA AYM
VEL SHIN GOLL DY GHRA OC TA KAYT
HEE OO DY JARROO OF THE
YEAR BENLHEE IMMEE
NAGH VEL SLIENNOO YN OC
TA AGH CHA NODDYM GRA KATIE TESHYN KATIE
ELLEY QUOI GOBBRAGH MYR NEE
TA CUR MOW DOING WELL TA
SHIN MANNINAGH MY TA ANSHERBEE NAGH VEL V'AD
NAGH ROW AD COURTS FARENMYN DA DY CHOOILLEY
PHEIAGH TA
NOA FEER VIE VA'N LIOAR KEAYRTYN VA'N RED
BEG GIARE FAGHIDAGH MY ROW NANE MARENMYN NY
FARRAR MY VAD CUR DA SLEIH
VAGHER FOGHANAGH MEANAL EC
MUCYN IMRAAGHYN GIARE HIAR WELL NEATNESS CHA NEL
FRANKFURT NANE CHA NEL SLEIH GLAARE YN ENMYN
NOA EC LAA NOADYR T'AD JANNOO YMMYD JEH
IN ENGLAND OOR MOIDYN YIARNAGHEY SHE ENNYM VAD
RUGGIT LESH TA CHA NODDYM MY GHAA EC
OBBYR GEDDYN CLIAGHTIT RISH SHEN Y FA TA
MEE POOSIT NISH C'REN FA NAGH VEL OO
JANNOO JEH MYR ENMYN KIART AS T'OU LHIAH
SHE SHENNAGHYS SHE TRADISHOON MANNINAGH ILLIAM DY JARROO
WICKET-DOOR
TE KIART CHA MIE DOOIN GOAILL TOSHIAGHT ER
Y GHAMMAN AIN DY GHRAIH ANNANEYN TA FOSLEY
YN NAH FILLYM GAMMAN FILLYM TA SHIN JANNOO
CRENFILLYM NOW FEER NY FOALSEY AGH LESH FILMYN
SO TA MEE ER VE CURRIT STIAGH
FOCKLE AYNS
C'RED T'OU LESH SHIRREY
YN KISHTEY
SHIMMEY AYNS I AM GEE BEE AS JEEAGHYN
CREA NY FILLYMYN TA CHEET RISH AGH TA
MEE GOARDRAIL AYD
LIORISH MYR SHEN DY VEL YN FILLYM NY
FILLYMYN SLOO ENNOIL
EC MULLAGH TA'N ROLLEY SHOH VEAGH EH MAIDJEY
SO T'OU TA YEAH T'OU FAKIN NY FILLYMYN
SMESSEY FODDEE NAGH VEL MY TA
COONTIT DY VE NY SMESSEY CULTUREVANNIN ENNYM NERIN
ER Y NAH YN DOOINNEY MIE DAH
ODDYR BIE VIE MYGHINAGH ECHEY VEG ER NAN
FEER C'RAAD VA RAM FLIAGHEY ER NY FILLYMYN
ESHYN JEEAGHYN AS T'OU T'OU T'OU CLASHTYN AS
NY KEAYRTYN JEEAGHYN ER Y FILLYM AYNS SHIAR
SMOOINAGHTYN QUEIG QUOIMISH QUOI VA QUOI SMOOINEE DY
LHISAGH SHOH VE JEANT YINNIN BARE LHIAM EH
SO THREE FILLYMYN MYR SHEN TA SHIN JOUGH
AGH SHE CLAGHAN YN FOCKLE HUG MEE STIAGH
MONTANA DOO AS OOILLEY NY FILMYN MYCHIONE CLOWNYN
AS SMOOINEE MEE HOSHIAGHT MY TA DY LHISAGH
SHIN LOAYRT MYCHIONE YN FOCKLE SHEN CLOAN
HONNICK MEE FOCKLE SHENN CLOAN YN FA KELLY
JIU AGH VESHYN BOB BOB BOB BODDAGH BODDAGH
ODDAGH SHIN FER JEU NAR
TA GIARE LOAYRMAYD MYCHIONE ECHEY ER NY SHEY
MEEGHYN SO
AYNS KELLY
SON TA DAA AYRN JEH KELLY BAARLE DYS
GAILCK AS GAELK AS BAARLE AYNS BOAYL DYS
GAELG TA
TA CLOAN AYM T'EH GRA AWANE
TOOT
NA FA Y NOLLICK
CHA NEL MEE TOIGGAL YN FER SJERREE SHEN
Y FA ANNALIST CAIR SHEN SYMOIL V'EH CHA
NEL EH BLAA BODDAGH IMPERFECTION FAAG NOA TA
T'EH MANNAGH MYR SHEN AYNS KELLIE ANNE ELLAN
CHA NEL
CHA NEL YN DAA AYRN CORRYM SON CHA
MILLISH GIMRAA NY FOCKLYN ECHEY HE WILL YOU
JANNOO SAAREY YEE ER SON SHICKYRYS SHE FILLYM
EDWARD SHEEANAL QUAAGH MYR SHEN
T'EH JEEAGHYN DY ROW MAYD JANNOO AYD QUEIG
KEAYRTYN ELLEY MY VEES EH MYSH Y OO
EASH ER TAIWAAN ENNYM SHIN FO JEANT DHYT
TOOT GIARE NY SEYREY NOLLICK MANNINEE TOIGGAL SHEN
TA SO SHEN YN FOCKLE OLLAGH
CATHAL
SHENNAYR MEE BRAEW SHICKYR CRE'N FA TA SEYREY
NOLLICK IMRAAIT FO CLANN FA SNIAUL FER TA
PEIAGH ER DOOINNEY BEE EH KEATON AS SHEEAN
ER
YN EDDIN DA YN NOLLICK
MANNINAGH TA CATHAL
AYM AS CHA NEL MEE TOIGGAL EH AGH
IMMEE NY AYNS SEYR AYNS BAARLE TRA T'AD
LOAYRT MYCHIONE CLOAN TA DAA RED AYM ILLIAM
NAGH VEL YN
DOOINNEY TA
GOBBRAGH AYNS SAUCHYS CLAVENAGH NY KATIE OF COUNTY
HIAR YN DOOINNEY SHEN TA STRAIHYN JEU DYS
FAILT MOOAR AS BRAAGYN FODDEY ECHEY HE IS
TA EER CLAGHYN SINN T'OU JEH SLUIGHT
NY OMMIDAN MANNINAGH MYGHIN AGH ER MY VELMAYD
SHIAULLEY MYCHIONE NY CHIED SORCH DY CHLOAN WELL
SMOOINNEE MEE CHA NHARE SO TA SHIN MOAL
MY ROW ROW RED MYR SHEN AYNS MANNIN
ROAD CLOIE
GIENSYN AGH SON PAITCHYN ROYD
GUAIYL
CHA DAINK FLAUNYS MAGHAL CHA DAINK SAAGH IS
NANE DAA TA NY SKYBYLTEE DERREY VA NY
GOALDEE BOGHTEY WELL DY JARROO VA THOM NY
SKIBBYLTEE BOGHTEY SON Y CHOOID SMOO AS BAARE
AYM CONS OARN ARP
ERLHIAM NAGH ROW NY SHENN VANNINEE GOALDAGH ER
HENGLEYR DHIANE NAONED ERLHIAM NAGH ROW SO T'EH
LICKLEE NAGH BEE OO FOCKYL TA SHASSOO SON
YN RED SHEN AYM NISH T'EH MEANAL CLAARYN
MARK PHILLIPS DA PERSOON HONN NOA OMMIJAGH AS
AGH ISH T'EH KIART CHA MIE DOOIN JEEAGHYN
ER NY FOCKLYN ELLEY T'AYN TA GRA BODDAGH
NEESHT AS HIG LAA EC KIONE Y CHIAULL
CHAILL Y CHOAYL MOOARANE DY JARROO AGH TA
SHEN MEANAL SHEN DOOINNEY AYNS SHEN AS BODDAGH
MAGHEY SHEN DOOINNEY OMMIJAGH YN BODDAGH BODDAGH HARRY
BOYDE SHEN RYHOI NOA SHEN CUMMEY JEH YN
SLIENNOO ECHEY BOILED IS MINIMISED AGH ERLHIAM DY
FODDEE DY VEL EH CHEET VOISH AYNS LOCAL
SHEN HOSHIAGHT AND ANNYM NAGH VOD SHICKYR MYCHIONE
SHEN VA MEE LIEHCHEEAD
DUKE OF WINTER LOCHLANN FASTYR JEA
HONNICK MEE SHEN AS VA YINDYS ORRYM TRA
HONNICK MEE EH VA CLAARYN
NAGH
HARRY BOYDE ELLEY ROW ENNYM YN LETTRAGHEY AYM
REVOLT HEADIN EIYR ANVIO ERLHIAM NAGH ROW HARRY
BODDAGH GOLL JANNOO MYGHIN SON PAITCHYN TA FA
CHA NEL MEE CHING AGH FODDEE DY ROW
EH DAGH NEEMAYD JANNOO SIYR TROOID NY FIR
ELLEY TA FOCKLYN AYN GEUREY AYM OO GAELG
AWREE YN GEUREY YN YNSAGH ELLEY T'EH GRA
YN UN COOSE CLOUYN DAAHENGAGH LHEIMMEYDER
YEAH DY JARROO EARROO UN COOSE CLAARYN S'LAIK
LHIAM SHEN
FEER SYMOIL MY VEL EH TOIGGAL ECK JEERAGH
T'AYN T'EE ESHT MEANAL
WELL T'OU
TA ENNEY AIN ER YN LOCAL SHE MAGHER
ADJECTIVES SON YINNAGH WELL RED ELLEY WELL PUBLIC
YINNIN GRA LIEH COMMON POILGHAEL AGH TEH ER
MY ENNYM NEESHT AGH CLOAN TA KELLY GRA
SONNYS TA SHEN SYMOIL VEL COOINAGHTYN AYD YN
LAA VA SHIN PROWAL DA EDDIN OB VOGGYL
SARN SLOB YN PHOOAR MYR NANE FODDEE YN
ANIMALCULES ORROO TA FODDEE DY VEL PEIAGH TA
OVERLAND AYM AYNS AYNS PAART DY VUILL ERLHIAM
DY VEL DAA TARDIS LOMARCAN SLEIH CHOUDS
FODDEE DY VEL AGH CHA NEL MEE SHICKYR
VEL
VEL YN FOCKLE SHEN RY GHEDDYN BOAYL ERBEE
MOGHREY MOGHREY ENNYM MANNINEE SHIN YN OO EASH
ENMYSSAGH ELLEY GRA
DY JARROO AGH TA TA PAART DY REDDYN
EG CURJEE NEESHT T'EH GRA LITT FOLLIT
T'EH GRA AYNS BAARLE TA CUR JINGYR ALLOO
BEE
FER JEH NY REDDYN SHEN NY TOU FAKIN
AS CURJEE NA SMOOINAGHTYN CRAUEE SY TEIHLL TA
SHEN JALLOO BEE LAA HIRRYM VALDEZ FA OC
ER YN EDDYR VOGGYL NY KEAYRTYN TA TA
MEE ER LHAIH PRETTY WELL MY TA MY
TA CURJEE MYNER ER ORDRYT LIORISH MACLIOAR HENE
VEAGH CUR STIAGH NY CHEAYRTYN
SOILSHAGHEY VOISH YN OAIE DIANA AMSTERDAM RISH DHYTS
MEE SO T'EH ER N'YANNOO SHEN SON YN
OCKLE SHOH AS T'EH GRA ERLHEH AS EE
HALTING FILLYM FALLOUT AND QUOID STOOPED CLOWNISH PERSONS
WHO ORRYM ER Y FA NAGH VEL LOWIT
LOWIT
NAH TOIGGALTAGH ELLEY TA CURJEE MY LESHTAL GRA
ALL OBBYR
NEESHT SUNLIT AS TA'N OAIE DOO MYCHIONE SHEN
GRA OO BIG CLUMSY STUPID FILLYM AS BETH
LURG UN HOOLIO EH DUNVERYS ER LOUT
ENNAGH NIART VEL OO SMOOINAGHT ER LINNEY VUNLAA
MANNIN JANNOO YMMYDEYR WELL MANX GAELG HOHOHO CHA
NEL LEAVES TORPAID FARLANE
YN-AR
RAIDI NA CREN FA TA MEE
TA MEE CHEET DYS SHOH SON NYN PALCHEY
THYSELF VUNARGID LUNNIN CHA NEL EH SHIN RYHANNAGHTYN
EISHT OF THE ADINO
SOYLIT AS BONKAN TA SHIN LUINGYS CHA BOIR
BUMP KING Y VORSTER AMALTHEA NEEAR
Y BAYR ABYL KEAYNEY RUSTICAE MANTAN EE YN
MONKEY BIO NAGH JEAN PEIAGH ENNAGH VONKAN SHEN
PEIAGH TA BEAGHEY ER E NABOO BONKAN BEEYM
REIREY JEEANEY VA BEGGAR CELTIEE
ENNAGH MYR SHEN ENNEE OO EH LEIH TA
SHEN DY LIOOAR JEH SHEN YN CHIED ELLAN
AIN EISHT T'EH ENMYSSIT DY BLAA CLANN PROJECT
THANKS SHAFT CHA REN CHEET MAGH KIARE FEED
AS NUYJEIG TA TREE FIR-AIT GOAILL STIAGH SY
CHEYLL ERCHEE DY YANNOO SPOTCH JEH YN BLAA
WITH PROJECT
AGH TAD MEETEIL RISH RED ENNAGH AYNS SHEN
TA FODDEY SATCHIMEE NAN FILLYM TA JANNOO ARRISH
ER CLOUYN KAY TA SHLEEUIT ER DUNVERYS
TA BLAA CLOAN PROJECT KIARE FEED AS NUYJEIG
RIVADAVIA ALTHORP SHEILTYN DY VEL AYRN TRAENYN
WELL DY JARROO DY JARROO TA SHEN YN
CHIED ALARMING NA TA KATIE GRA DY ROW
VAD GUSAL CLOWNYN EC GLOO DOOAN AS T'EE
LICKLEE DY VEL AD JANNOO SHEN VOISH NAGH
VEL OO GOLL DYS YN RADIO HAITI SMOOINEE
MY VRAAR DAGH OILLEY PHEIAGH JANNOO SHIN
DYS AMERICA NAGH VEL
NEE SHEN Y NAH GOW MY LESHTAL VEE
NEE SHEN YN OYR DY JINNAGH EH LOAYRT
MYCHIONE CATTLE AFFRONT
FOAYSAGH NA
FEMEYN ELLEY CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE SHEN
MARK
CAVENDISH OOILLEY
CRENFILLYM LUKE VII MY VODDEY COOKIE SO LURG
DA BLAA CLANN PROJECT SPOAR KIARE FEED AS
NUY JEIG
CHA NAILLYM ENMYSSIT CLEVER VIE AS OF THE
KILLIP CLOAN
ANAL TA FOCKLYN SON CLEVER
AYNS CREGEEN AGH T'EH JARROODIT AYM YIOWMAYD GRA
TA SHIN CLEVER CLASS ANYWAY INSHYN DOO YN
EC AYNS GUARDIAN CLEVER LIASAGHEY KILLIP CLOAN DA
AS AYM AS QUEIG JEIG
TA
MALT COST FEED WHOEVER AS DOO ILLIAM Y
DUBLEID
GOAILL TOSHIAGHT DY CHUR YN SLANE GALAKSEE FO
CHOSH
SHEN SCAA EAB
NOW MARROO DY CHOOILLEY RED SY RAAD OC
VEL EH RO ANMAGH DY LHIETTAL AYNS BREE
DUNVERAGH OC NAGH VOD AD VE
ER NYN JEBBAL ABBYR NY ENMYN OC ST
MALO COFFEE TWOAIE VA SHEN SCAA EAB OF
THE END OF THE
AS DWOAIE AYM IF I BELIEVE SHEN DYS
GRA NAGH ROW
OO EH CLEVER VIERSEYN DYCHEILLEY CLANN AS YIOYM
MAGH
ER NYN SON EU CREN EC KEIM TA
CREGEEN GRA CLEVER
TA MEE SHICKYR ORDINAL MANNAGH NEE JARROODIT AYMS
NA MEE JANNOO YMMYD JEH FEER VENNICK T'OU
ER GHRA NAGH VEL FYS AYD ER Y
FA DY VEL EH CARBID CEAU OF LIFE
VOISH YN NAH PHANTOM T'OU VOAYL TOU USS
RO CHROUTAGH
ER LHIAM PENE YINNAGH TA MISH JUST ONEY
AS DWOAIE
LUMBAGH CREE
LITCHERAGH LACCAL ERLHIAM SHIAGHT TAYRN ENNAL TA SHEN
DELLAL
DY JEEAN AYNS GHAASHEN MYDYCHIONE FEEAGH LIKE TWITTER
STOAMEY YN MAGHER HANNEE HIE ER VEAGH NY
YEI CLEVER MIE AS OF THE CELTICLANG
C'RED VA MEE GOLL DY GHRA
JUS NISH
VEL SMOOINAGHTYN MYCHIONE
GOLL FON QUEEYL LURG SHEN LURG SHEY OLIVER
S'CUMMEY SO TA BLAA CLANN PROJECT VA CLEVER
VIERSEYN TA CELLAR CLANN ROW
FER JEU SHEN SCRUIT LIORYM PENE
VA FA JOAN JEANT
SON AYM V'AD VA JEEAGHYN VOU JEES JIU
NA FILLYM AYNS SHOH AYNS FIRRINYS JEANT
ER CHA NEL EH AASHAGH HIAR ANMEY NEUHEELTAIL
NAILT ANNIHILATION HANNAH NOMINAL SHEN T'AD OOILLEY
MAR
MYR VA JEANT
ECHEY VA MEE GOLL DY GHEDDYN MAGH C'RED
TA'N FOCKLE SHEN JUS CURMYN LOAYR MYCHIONE RED
ENNAGH SON MANNIN EC Y
CHOUNNANEYS GOALDAGH ANALYSING CHA NEL AD AGH CHA
NOD CLOIEDERYN JAMYSJEHEINEY
ERLHIAM DY REN AYNS GLARE DY YANNOO SHEN
TAMMYLT ER DY HENNEY AYNS AYNS E LOBBY
YIARN RAAD CLOIE JAMYSJEHEINEY EXTANT KIARE KEAYRTYN ER
ASH ENNYM FOCKLE VA MEE LACCAL SLIEGGAN SPOLLAGYN
SLIEGGAN SHEN CLEVER MEAT FLAVOR T'EH AYNS AYNS
KELLY VEL SHEN CHA NEE AYNS BAGHEY AYNS
CREGEEN VEL CLAVAGH
QUEIGGEY TWOAIE
SLIEGGAN VEL FLAG AYM AYM ER SLIEGGAN SLEGGAN
SLEIH AYM TRA T'OU TA TA EC JERREY
YN FOCKLE MYR SHEN EC AM SON Y
CHOOID SMOO
AS LHISAGH SHIN GRA AMEN YNSAGHEY AGH TRA
TA LHIE AYN FODDEE OO GRA UN
VEIH KIARE ARRAN AS REDDYN MYR SHEN AGH
CHA NEL OO JEEAGHYN
SHEN GATWICK SLIEGGAN-SLIEAU LHIAM VE NEE AYM
GOLLRISH
KARRAN
AGH ER Y LAUE ELLEY LAGHYN YN CUR
SANNISH AS WELL TRA TA MISH CLASHTYN QUEEYLVOOAR
STILLMAN C'RED T'OU USS C'RED T'OU VEL SMOO
YMMYD TAD JANNOO NY SHARE SHEN KIART WELL
SHEN NY TA MISH ER JEET DYS SY
CHIONE AYMS TA TA MISH CLASHTYN CLEVER SKIAN
MOOAREY
KERRINAGH TAYRN BUITCHOOR JANNOO YMMYD JEH SCOLTEY PEEISHYN
MOOAREY DAY
AGH AGH NY YEI SHEN
MYR TA FYS AIN VA CREGEEN SCRUIT AYNS
VA COOIDYN SCRUIT EC TOSHIAGHT
YN NUYOO CHEEAD JEIG AS FODDEE DY ROW
ESHYN MEANAL RED ENNAGH ELLEY LESH CLEVER C'RED
TA CLEAVE NEE SHIN DA SCOLTEY AYNS DAA
PHEESH CLEE FLEE
SCOLTEY
SON TRA TA MISH JUST JANNOO YMMYD JEH
YN MAGHER YN FOCKLEYR TEST FERRISHYN SHEN SON
SHEN OOILLEY T'AYM SON SHOH AS CHEH SCOLTEYDER
YN CHIED FOCKLE TA CHEET RISH AGH CHA
NEL EH GINSH TA CAIR VIE TA AS
T'EH GRA NEESHT TEE FOALLEY WINNING NIARTAGHEY JEEAN
ELLANRAGH CHONOS OH VEL OVERHEATED AMSHYR BODHMALL VA
MEE LACCAL JEEAGHYN GREIM ER YN ELLAN TA'N
TIGGAD TEE FOLLEY AGH TA SHEN MEANAL IMMANEETAKSEE
OF NA SO MIOLIT VEL AGHTAL CREN FA
DY BEIGN ER Y VAATEY SHEN AYN TA
TA SLIEGGAN AYNS LHIENNOO EH WAVES TA MISH
CUR DWOAIE DA YN FOCKLEYR SHEN Y LATVEY
DA'N CHOLUGHT LINNAGHYNLHEEAD ERLHIMMEY JEH MANNIN VERSHOON ANCHREEISTEENYN
MACS JANNOO TEH MYRGEDDIN ER MY ODDYS EH
FODDEE OO JANNOO NY JEAN EH BOG OYR
TA TA VA MEE DUNSANY JUS LACCAL GAGGAN
MYCHIONE OCKLEYR TAYLOR VEAGH ELLEY JANNOO YMMYD JEH
TA SHIN FEME FER NOA MILLIE CHA NEL
ANNALAR BURTYS MY FIR-THIE MANNIN ANYWAY
FEERNYFOALSEY
TA BLAA CLANN PROJECT CLEVER MIE AS OF
THE CELTICLANG AND WINDY THIS CAM-TAYRN CHIARN TRASS
ULLYMAN KEEAD BLEEANEY ER DY HENNEY HOOAR SLANE
SEYRSNYS TROAILTAGH BAASE AYNS DROGH HAGHYRT RAADYIARN FAGGYS
DA BALLEY FADANE
NISH TA'N SAUCHYS SCAANJOONAGH CHEET ERASH DYS Y
VALLEY DY GHOAILL COOILLEENEY ER NY CUMMALTEE ECHEY
T'AD SMOOINAGHTYN TA FOILJAGH SON Y VAASE OC
ER NY LEEIDEIL LIORISH SHESHAGHT DY CLOWANYN DUNVERAGH
AYNS NY CAAYRYN BEGGEY OC
DYN YN LIEH SHEN REESHT WEBINAR BWOALLEY GONG
NEE WINGS OF KINGSTOWN DAA HOUSANE AS QUEIG
JEIG KEEAD BLEIN ER DY HENNEY HOOAR SLANE
SEYRSNYS TROAILTAGH BAASE VA JANNOO SHEN KEAYRT DY
ROW NY ROW VAD GOLL MYGEAYRT
ER YN TRAEN
AYNS DROGHHAGHYRT RAAD YIARN FAGGYS DA BALLEY FADANE
NISH TA'N SAUCHYS SCAANJOONAGH CHEET ERASH DYS Y
VALLEY DY GHOAILL COOILLEENEY ER NY CUMMALTEE ECHEY
I MY T'OU GOAILL COOILLEENEY REDDYN NAGH VEL
FYS EU TOU ER MY VEN JAPAN
T'AD SMOOINAGHTYN ER OYR ENNAGH TA FOILJAGH SON
IS OC ER NYN LEEIDEIL LIORISH SHESHAGHT DY
CHLOU NYN DUNVERAGH AYNS MY CAPPAN BEGGEY OC
SINGING IN ALTHO QUAIYL LHIETTAL CHARLES MOAL BRAAR
NED KARRAN NAGH VEL SHIN JANNOO JEE GLEASHTAN
NISH SLAA S'CUMMEY AYMS FA CHA NEL MISH
BOSS S'CUMMEY LHIAMS
VEL OO JANNOO YN VEN CHADDIL MEE NEEMAYD
NOA AYM NAGH VEL SON TA CAR SHEE
EH LIEH AYRN AYNS CREGEEN
YENNAL CHA SAYMS CREN FA VA GLEASHTAN JEANT
NY GOT YOU AGH VA MEE JANNOO YMMYD
JEH BLEAYST MAIRAGH AYM TA MEE ER VE
AGH NISH TA MEE TOIGGAL
CRENAISH SHIR OMMIDJYS T'AYN ENNAL NISH CHA NEL
MISH JINNAIR MOAL CHADDIL MEE ANMAGH GOLL MYGEAYRT
MYCHIONE YN
UN OURAL VA MISH GACCAN MYCHIONE SHENNYERNAGH LESH
SHIARTANSE DY HIAGHTINYN EDDYR NY ENNALIT EC TA
ORRIN JANNOO SEYR SAIE WELL CRE'N FA WELL
GLEASH C'REN FA V'OU GLEASHTANYN AGH AGH
CREN FA GLEASHTANYN CARRANAGH FA IMNEA NAGH VEL
CLOWNYN GOLL MYGEAYRT AYNS
ALDER-TREE NA LAKSAA RAADYIARN NIAR AGH CHA NEL
AD GOLL VEIH BALLEY DYS BALLEY AYNS NY
CAAYRYN BEGGEY HANNAH TA MEE TOIGGAL SO AYM
REN OO BAUDAIS SEX SHEN
MEIG ER YNNYD CHORAA YNNYD AGGLAGH FODDEE
WELL T'EH JUS TAGHYRT DY VEL YN CHOOID
SMOO JEU
MYCHIONE SHEN
SHIAGHTIN JIU VEL OO LACCAL FREGGYRT VONG
CHANNEL VOISH S'LAIK LHIAM YN GHLARE JONAN TA
PAART DY LEIH GRA DY VEL EE GRANEY
AGH CHA NEL MISH NOADYR LESHYN S'LAIK LHIAM
YN YN SHEEAN
CRENFILLYM VAD JEANT LIORYM PENE
TA CHRIS GRA SO NY FILLYMYN REESHT VEL
OO LACCAL YN VEGGAN FILLYM
HIE
TA MISH GRA DY VEL OO SCREEU CLEVER
AGH EC
Y BLAA CLANN PROJECT
NY KIARE FEED AS NUYJEIG CLEVER MILJEYDER CELLAR
CLOAN DA AS SHENN AS QUEIGJEIG AS WINGS
OF KINGSTOWN DA AS AYNS COOIDJAGH
T'OU USS GRA FEERFOALSEYFEER MS TA CREEST GRA
YN UN RED FEER FOALSEY FEER AS TA
KATIE GRA FOALSEYFEERFEER SON TEH GRA ERLHIAM DY
DAINK YN BIEAUID COIDJAGH HENE MAGH AYNS Y
VLEIN SHEN V'EH PENGUIN BWOAILLIT PADJER MAC YN
SNAIE
NY NUY CHEEAD JEIG IN
YIOYMS NY NEE ELLAN VEG V'EH V'EH KIARE
FEED AS NUYJEIG TA FYS AYM ER SHEN
ENNAGHTYN AYD DA'N DAA THOUSAANE NOA DHYT MISH
Y KIARE FEED AS NUYJEIG EC KIARE FEED
AS NUYJEIG ENMYSSAGHT ARRANEYN
NOA
AYM SO TA INGHAM ER ASH AYM T'EE
GRA FODDEE NAGH ROW TRAA AYM DY YANNOO
YN FER ELLEY Y VLEIN CHEDDIN
WELL
VA
YN BLAA CLOAN PROJECT VULLEY PAABAGH IMLIT COOIDJAGH
NAGH ROW EH FEER VIE RIYR TA MEE
GEDDYN TING TRA TA MEE JEEAGHYN ER STOO
DY LIOOAR TA MEE TOIGGAL SHEN VEIH SAYNTYN
JANNOO SIYR
ROW
CLEVER IS OF THE SKILLICORN JEANT
AYNS VARROOSE VA ER LHONG CLEVER MOSADA CALLAGHAN
NOW VA KIOUYL MOOAR AYM
FO MOOAR FEER VOOAR AYM MYCHIONE CRENFILLYM NAGH
ROW AYNS FIRRINYS JEANT
AYNS ENMYN NY FILLYMYN
SON NAGH DOD MEE DY DUG NEESHTAGH CLOAN
AS
CHA NEL YN CHA NEL SHEN AYNS RHEAMYSSAGHT
ERSKYN TAYRN EDDYR ALBINEE MEADERYN DYNAMITE SETS YN
THALLOO TARMAYNAGH SKEDDAN TAKE VERNA T'EH JUS JEEAGHYN
AYNS YN THEIHLL CHA NEL FYS AYM GOBBRAGH
WHERE WILL HICKERAGH ECK VA SHEN JEANT LIORYM
PENE AGH SMOOINEE MEE DY BEAGH EH DY
JINNAGH SHEN FILLYM MIE
MYNVIOAGHAGH INTERIOR LICK SAUCHYS SCAANJOONAGH TA LIOAR T'AD
OOILLEY ER GHEDDYN BAASE ER Y RAAD YIARN
AS EISHT TAD CHEET BACK DYS VALLEY AS
TA NY CLAAREYN GOLL MYGEAYRT AYNS GLEASHTAN ER
CAR Y CHARVAANT ECHEY FEER LHEAN LIKE FEER
VIE ECHEY ER YN OYR DY BEAGH VEG
DEINEY NIARTAL IS MIE AYM ENLIVEN DY JARROO
WELL ER N'IU EH
TA SHIN CHEET GYS JERREY YN DYS KIONE
Y GHLARE AIN YN CHIAGHTIN SHOH SY VEES
REDDYN GOLL ER GURA MIE MOOAR EU SON
GEAISHTAGH AS CLOIE MARIN AS FODDEE DY
VEL OO DY VAIKMAYD OO YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET
SLANELHIEU PENNIES REN OO
COSNEY JAMYSKINREE AS NICOLATOOMS COOIDJAGH SY CHAMYR FREAYLL
EH SON JAMYSJEHEINEY
USS GOLL AS GACCAN VA PHILGAWNE JIU NY
SHENNAYRAGHYN TRADISHOONAGH SHOH EH INSH DOU DTY ENNYM
MY ARRANE AS EAISHTAGH CHOYRLIN SHIU DROMMEY AS
LURG SHEN DY AALOAYRT FO RUBBYR ODDAGH AD
OOILLEY
GOLL AS GACCAN NOATOMATO GAELICBROADCASTING IMMEEJEE
GRAIH DA JOUYLAGH
TROOID MARYM NEAR STOYL ARD MARYM NEAISHT TROOID
MARYM GRAIH MY CHREE AS AYNS SHIONE DOU
CRAA NYN GURRYM ER BLOG AYM
TA LEE TROOID MARYM NISH TROOID MARYM NISH
TROOID MARYM NISH T'EH MARYM GRAIH MY CHREE
AS INSHYMS DHYT TRA HAINK GORRYM ER BANCYN
BITTERLY
T'AYM LONG AYMS NISH LEAH AYNS Y PHURT
LUGHTIT LESH AYR AS BWEE SHEN OOILLEY NEEMS
STOWAL ORT TROOID MARYM GRAIH MY CHREE
NEEMS COAMREY LESH SHEIDEY BWAAGH SHEIDEY BWAAGH FODDEE
EH VE MY HIG USS MARYM REN NY
TREE DYS BANCYN AS ULLEE
BRAAGYN BERCHAGH FEDDYM DHYTS BRAAGYN JEH AYR TA
BWEE
MY HIG USS MARYM GRAIH MY CHREE DYS
BANCYN BITTERLY
MY VEE NY HOIE SHEESE ER Y DECK
GEAISHTAGHT LESH YN CHIOLLAGH VOYRN AS HUITT EE
ER KEAYNEY AS DOBBERAN AS SON E LHIANNOO
JUAN
MY LHIANNOO JUAN TEE FAAGIT NOGHT GYN AYR
NY MOIR ERBEE
T'EH FAAGIT NOGHTGYN KENNAGH BOGHT FREGGYRT FO MYGHIN
JEE
SOIE USS RISH MY LHIATTEE NISH SHE LHIAH
AYM GRAIH MY CHREE AS INSHYMS DHYT TRA
HIG ORRIN ER BANCYN TA MEE
GOLL AS GACCAN CURJEE GEILL HUCK
VEL GOAN AS FOCKLEYDER NY REN TRADISHOONAGH Y
GHRAIHDER JOUYLLAGH
AS AYNS GLARE NY GAELG TA SHIN FOAST
GOLL TROOID SKEEAL JOE WILL GOWALTYS NY BEAN
AS TA NY OAYLLEEYN GRA DY VEL CRETOOR
MARISH DTY NABOO
TA COWREY LIORISH CUR ER NY MODDEE IM-AR
ROIE GOAILL CAIR MUCKYN GOLLRISH NY COOISHYN OC
AS TAR AD MAGH DY HASSOO ROISH NY
BOLLAN
FA CARR MUCYN FUIRRAGHTYN ER CROUW MYSH KINDREDSTRAIH
GOLL MYSH DAGH CRAPLAG NYN EDDINYN
NISH HUG NAPOLEON EAM ORROO DY GHOAILL RISH
NY LOGHTYN OC
SHE ADSYN VA NY KIARE LAGHYN CHEDDIN AS
VA PLAAINT ORT TRA REN NAPOLEON GEDDYN REA
RISH NY CHIAGLYMYN JEDOONEE
GYN BROD DOOYRT BEE ELLEY REN AD GOAILL
RISH DY ROW OO DY FOLLIT ER HANNAGHTYN
LESH LOAYRT RISH NOBLES KIART NEAYR'S YN EEBYRTYS
ECHEY
REN AD COAGYRAGHT OO RISH MYSH STROIE OOILLEY
YN GHEAY AS DY ROW COARDAILYS ER VE
JEANT OC MARISH DTY CHORP GOLL DYS NY
BANE DYS MAINSHTYR FRIEDRICH
DOOYRT EH NEESHT DY RANSH NOBBAL GOAILL RISH
DAUESYN DY PREEVAADJAGH DY ROW EE ER VE
JEANT AGH FUILLAGHTAGH JONES RISH BLEEANTYN ROISH SHEN
TRA HUG KIONE ER GOAILL RISH NYN LOGHTYN
REN NY MODDEE CHELLEERAGH ARABAGH NY SCOARNEE OC
AS AYNS CORAA ATCHIMAGH VRIE NAPOLEON DA BACCARAT
AGH ROW VEG DY GHOAILL RISH BEAGHEY ERBEE
ELLEY
NISH REN NY TREE KIARKYN VANNIN LEEIDEIL EE
SON IRREE MAGH OBBYR DA BAYR BENTYN RISH
NOIN CHEET ER OAIE AS DOOYRT AD DY
DAINK SNOB BOAYL RISH TOWSHAN M AYNS ASHLISH
AS REN EH GREINNAGHEY AD DY VE NIAUVIALLAGH
DYS SARAGHAN NAPOLEON
VOIDJYN NEESHT BUITCHOOR EC
EASH HAINK GUY ER AILE AS GHOW EE
RISH DY REN EH FOLMAGHEY Y SHEE JEES
MARROO SY GHEUREY NURREE AS ER NEE ADSYN
MEE
EISHT REN CAIR Y GOAILL RISH DY REN
MEE MEEN SON LOGHT HUELVA AS ISH ER
MY GHREINNAGHEY DY YANNOO SHOH MYR FERLHEE LIORISH
NOBLE
AS REN DAA CHAAYR ER-LHIEU GOAILL RISH DY
ROW DUNVERYS JEANT OC MARROO SHENN REA VA
NY EIYRTYSSAGH JIU NA LIEH JEH NY BOLLAN
LIORISH CLOIE MYR DYS MYGEAYRT CHEINJEAN TRA VE
SURRANSE LIORISH MUGHANE
VAD OOILLEY MANNIN WITH SY VOAYL SHEN
AS MYR SHOH REN YN SKEEAL DY GHOAILL
RISH AS DY CHOYRT GY BAASE GOLL ER
DERREY VA CARNANE Y PHAIRK VARROOSEYN BLEIN LURG
CAPPAN NAPOLEON AS CHROYM VA'N AYR MISH SAUD
MY FOALLEY NAGH NIONE DOU AYNS SHEN NEARYS
EEBYRTYS JONES
TRA VEE OOILLEY JEAN DYS HARRISH RHYM NY
BEA YN ELLAN ER LHIMMEY JEH NY MUCYN
RISH NY MODDEE SNAUE ERSOOYL OOILLEY COOIDJAGH
CURRIT ER CHROUW AS LHAG CHREEAGH
CHA ROW FYS OC ER NY VA NY
SATCHIMEE TRAITOORYS NY BEAN REN COLOGAGH RISH NOBLE
NUY COOILLEENEY JO VAD KIART ER NAKIN
VOISH NY SHENN LAGHYN VAD DY MENNICK REAYRTYS
DY GHEAYRTEY FOALLEY KIART CHO AGGLAGH AS SHEN
AGH VA JUAN DOU SHIN OOILLEY DY ROW
EE FODDEY NY SMESSEY NISH DY ROW EE
TAGHYRT NYN MAST OC HENE
NEAYRYS REN JONES RYCHEILLEY GOWALTYS DERREY YN LAA
VOYM SHEN CHA REN EE BAAGH MARROO BEAGHEY
ERBEE ELLEY CHA ROW EER ROB CURRIT GY
BAASE
HIE AD RHYMBOO GYS YN NAH BEG AYN
VAN OOILLEYN REE YEE JEAN NY SHASSOO
AS LESH UN AIGNEY REN NOD OOILLEY LHIE
SHEESE MOGHREY BEAGHIN JEAN NY RYCHEILLEY DY CHOYRT
CHEU DAUESYN HENE CLOVER MURIEL BENJAMIN YN OLLAGH
NY KIRREE AS SLANE POSSAN DY LHIE AS
DTY HIAGHTIN DY CHOOILLEY PHEIAGH DY JARROO ERLHIMMEY
JEH'N CHAYT REN LHEIE-ERSOOYL DOALTAITTYM CART ROISH MY
REN NAPOLON CUR SAREY ER NY BEAYN DY
HEET COOIDJAGH
RISH TAMMYLT LIAUYR DY LIOOAR
CHA REN PEIAGH ERBEE AGH LOAYRT
VEANAGH BUCSEY CHIONNEE NY HASSOO
REN EE FOSHLEY RO HO GOES VIE SCUITCHAL
DY FAMMAN LIAUYR DOO EC O NOI NY
LHIASSAGHYN ECHEY AS EISHT AS NISH YINNAGH EH
GOLL MAGH SHILTERNEE BEG DY YINDYS
FYYERREY DOOYRT EH
CHA NEL MEE TOIGGAL EH
CHA NHEGIN JEE ER CHIARAIL DY VODDAGH NYN
LHEID SHEN TAGHYRT SY REILTYS AIN
CHA NOD OO VE AGH ER COONTEY FOW
DANNINAGH INGAN
TA'N FREGGYRT CHOUDS TA MISH FAKIN EH SHEN
DY OBBRAGHEY NY STREEUJEE MAGHEY SHOH NEEYM YEEARREE
SLIENNOOYN MYSH MOGHEY SY VOGHREY
AS HIE EH ROISH DROOID DYS STAATAGH DY
GHOLL DYS Y QUARRAL
LURG DA ROSHTYN NY VOAYL SHEN REN NY
CHYMSAGHEY DAA LAA DTY CHLAGHEY ASS NYN GEILLEY
AS SHIAR NEE AD SHEESE GYS OOILLEYN GEE
ROISH MY REN EH GOLL DY LHIE SON
UN OIE
VA NY BEIYN NY LHIE JINGID RYCHEILLEY YMMODEE
CLOVACK GYN LOAYRT
VA'N NAH VA MOM VAD NYN LHIE CUR
DOU REAYRT LHEAN HARRISH Y CHEER
VA CHOOID SMOO GOWALTYS NY BEAN AYNS NYN
SHILLEY
YN ABBYRLHIT YIARN VA SHEEYNEY MAGH SHEESE GYS
Y RAAD MOOAR ERLHEE HRAAGH Y CHEYLL VEG
Y LOGH HUELVA
NY MAGHERYN TROOID SHIONE DOU REN CORMAGHEY MEA
AS GLASS AS MULLEEYN ROIE TROGGAL UN MYR
GOWALTYS LESH JAAGH CASSEY NEESHT VEIH NY CHYMLEEYN
SHE FASTYR BEG CHEEREY NERI VOAYL
VAN FEAYR AS MY CLOIEYM BUIGHAGH JEANT MOGHREY
ER LIORISH GOWYM REA NY GREINEY
CHA ROW RIEAU ER GOWALTYS AS LESH OASHLEY
YINDYS VA CONAANT OC BY LHIEUISH NEEMAYD GOLL
DYS DAGH OARLAGH JEIR SHELLOODERYS OC HENE
JEAN DTY NABOO DY VE NY VOAYL AS
VA MEE AYNS SMOO OC ER
COSHEEAGHT COVERS SHEESE Y LURGAGH REN NY SOOILLYN
ECK
LESH JEIR
DY BEAGH EAM LITCHERAGH VE EC Y CHUR
FOCKLYN DYN SMOONIAGHT
VEAGH SHEN DY GHRA DY ROW SHIAULL VAN
DEAN OC TRA REN AD CUR AD HENE
BLEEANTYN ERDYHENNEY DY OBBRAGHEY DY CHUR FO HAART
NY FEEACKLYN NOIE
CHA ROW NY REEAGHYN SHOH DY ATCHIM AS
DY BUITCHOORYS NY VAD JERKAL RISH YN OIE
SHEN TRA REN SHENN RIOJEY GREENAGHEY ARDHOSHIAGH GEEARREE
MAGH
DY BEAGH JALLOO ERBEE YOARREE ECKSH JEH'N TRAA
RYHEET VEAGH SHEN NY VA BOODEEYS DY VE
JEANT SEYR VEIH AGGLISH AS VEIHN CHIP OOILLIU
COAYL CHORRYM CAGH OBBRAGHEY RERE NABOO JEIGEYR NY
FEER LAJER COADEY NY FEER ANNOON SYN AGHT
REN ISH COADEY EAYL CAILLT NA HENE HUMMAG
LESH E LURGEY TOSHEE MYNLEE REN MEE JOHN
ORAID ECHEY
AYNS YNNYD JEH SHEN
CHA ROW FYS EC ER MOIR VAD ER
JEET GYS CESAREA AS VA BIOYS DA PEIAGH
ERBEE GRA DY JEERAGH NY VAN BAARLE ECHEY
TRA VA MODDEE ELGYSSAGH GURNEIL ROUAIL DY CHOOILLEY
VOAYL AS TRA VEE ORTS JEE-YN-AYR CHOUDS VA
NY CUMRAAGYN AYD RAIPIT AYNS PEEASHYN LURG DOU
GOAILL RISH LOGHTYN AGGLAGH
CHA ROW EIE DY IRREE MAGH NY DY
VEEVIALLYS SY CHIONE ECK
VA FYS ECKSH EER MYR VA REDDYN GOLL
DY ROW Y STAYD OC FODDEY NY SHARE
MY VOGHE AYNS LAGHYN JONES
AS DY ROW FEME ROISH DY CHOOILLEY RED
ELLEY ER CHUR LHIETTRYMYS ER NY FEER DOOINNOIL
CHEET ERASH
CRE ERBEE HAGHERAGH YINNAGH EE TANNAGHTYN FIRRINAGH OBBRAGHEY
DY CREOI GOAILL AYNS LAUE NY SARAGHYN VA
CUR RISH JEE AS SOIAGHEY JEH LEEIDEILYS NAPOLEON
VOGHT NYYEIH SHEN AS OOILLEY
CHA ROW EE SON SHOH DTY ENISH AS
OOILLEY NY BEIYN ELLEY COYRT NYN DREISHT AS
DY REN AD OBBRAGHEY
ROISH AYNS SHOH DY REN Y TROG GOLL
OOILLEY NY VEH AS DY REN AD SHASSOO
NOI BULLADYN GHUNN JONES
SHOOYLYM AYNS MWYLLIN ECK GENERAL MY PHOAGEY DY
HOILSHAGHEY MAGH EH
Y YIAREY AS ISH GENNAGHTYN DY ROW SHOH
AYNS AGHT ENNAGH RED ELLEY COOIE AYNS YNNYD
JEH NY FOCKLYN NY VODDAGH EE FEDDYN GHOW
EE TOSHIAGHT ER GOAILL BEAN HOSTYN
REN NY BAINNEY LIOOAR VA NYN SOIE MYGEAYRT
Y MOOEE GOAILL AYRN AYN AS RANGOILAGH TREE
KEAYRTYN ASS Y CHEER FEER VING AGH DY
MOAL AS DY DOBBERANAGH AYNS AGH NY REN
Y IU GUILLEY ROISH SHEN
HAINK Y LAA VA ER NY VEGGAN DOOINNEY
HUG EH LESH YN ENNYM ELLEY DYS SCREEU
LIOARYN AS VA SHEN JOH JOEL AS AYNS
GLARE NY GAELG TA SHIN CLASHTYN MEEVIAN Y
SKEEAL SCRUIT SY VAARLE ECHEY GOWALTYS NY BEAN
AS CHYNDAA SY GHAELG SON CLAARE AAGAIL
SHEN EH VOISH ABBYR SHEN REESHT MYR SHOH
SLIENNOO
INNIS TELLING ROYAL
OF US
WITH
ORRY IS VANITY
LIFE OF HER
HAIR IS
IT IS LAA HALSAASH
EARISHYN Y VEA